Projeto: Influência
---
Decisão: Dilemas Éticos como Mecânica Principal
Dimensão: Produto
Racional: Focar no aprendizado de ética através da tomada de decisão.
Impacto: Profundidade narrativa, mas impactos das decisões menos granulares.

---
Decisão: Estética Sombria e Séria
Dimensão: Produto
Racional: Refletir o peso das escolhas éticas.
Impacto: Atmosfera imersiva que contribui para o tema.

---
Decisão: Desenvolvimento em Ambiente Acadêmico (PUC Minas)
Dimensão: Recursos
Racional: Acesso a infraestrutura e mentoria sem custo direto.
Impacto: Limitação de tempo devido ao calendário letivo.
