Projeto: Toren
Decisão: Uso de Lei Rouanet
Dimensão: Recursos
Racional: Primeiro jogo brasileiro a usar incentivo fiscal.
Impacto: Viabilidade financeira para escopo maior.

---
Projeto: Odallus
Decisão: Homenagem aos 8-bits
Dimensão: Produto
Racional: Focar em nicho de retro-gaming.
Impacto: Alta fidelidade de público.

---
Projeto: Blazing Chrome
Decisão: Co-op Local
Dimensão: Produto
Racional: Fortalecer experiência de arcade.
Impacto: Muito elogiado em reviews.

---
Projeto: Oniken
Decisão: Dificuldade Elevada
Dimensão: Produto
Racional: Resgatar desafio de jogos NES.
Impacto: Divisor de águas na crítica.

---
Projeto: Aritana
Decisão: Mitologia Tupi-Guarani
Dimensão: Produto
Racional: Identidade cultural forte.
Impacto: Reconhecimento nacional e internacional.

---
Projeto: Momodora
Decisão: Transição para Metroidvania
Dimensão: Produto
Racional: Evoluir a série de plataforma linear.
Impacto: Grande aumento na base de jogadores.

---
Projeto: Holomenace
Decisão: Gráficos 3D em Shmup
Dimensão: Desenvolvimento
Racional: Demonstrar capacidade técnica da engine própria.
Impacto: Visual impressionante para a época.

---
Projeto: Akane
Decisão: Loop de Gameplay Curto
Dimensão: Produto
Racional: Focar em "one-hit kill" e replayability.
Impacto: Sucesso de vendas e crítica em plataformas indie.

---
Projeto: Distraint
Decisão: Terror Psicológico em 2D
Dimensão: Produto
Racional: Foco em atmosfera sobre jumpscares.
Impacto: Narrativa marcante e cult following.

---
Projeto: Sparklite
Decisão: Elementos Roguelite
Dimensão: Produto
Racional: Aumentar o tempo de jogo e rejogabilidade.
Impacto: Parceria com Merge Games.

---
Projeto: Unsighted
Decisão: Sistema de Tempo Real (Relógio)
Dimensão: Desenvolvimento
Racional: Gerar urgência e peso nas decisões.
Impacto: Uma das mecânicas mais comentadas de 2021.

---
Projeto: Kaze and the Wild Masks
Decisão: Inspiração em Donkey Kong Country
Dimensão: Produto
Racional: Preencher lacuna de jogos de plataforma 90s de qualidade.
Impacto: Polimento excepcional reconhecido globalmente.

---
Projeto: Fobia - St. Dinfna Hotel
Decisão: Foco em Puzzles e Exploração
Dimensão: Produto
Racional: Fugir do combate genérico em jogos de terror.
Impacto: Sucesso de crítica no lançamento.
 Maryland.
